Repository: Prodesire/pydu-zh
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/convert.po
Languages: zh

source: Convert
zh: Convert 转换

source: Utils for converting one type of data to another.
zh: 提供将一类数据转换为另一类的工具。

source: Convert obj to a boolean value.
zh: 将对象转换为布尔值。

source: If obj is string, obj will converted by case-insensitive way:
zh: 如果对象是字符串，将会以不区分大小写的形式转换：

source: convert `yes`, `y`, `on`, `true`, `t`, `1` to True
zh: 将 `yes`、 `y`、 `on`、 `true`、 `t`、 `1` 转换为True

source: convert `no`, `n`, `off`, `false`, `f`, `0` to False
zh: 将 `no`、 `n`、 `off`、 `false`、 `f`、 `0` 转换为False

source: raising TypeError if other values passed
zh: 如果传入其他值，抛出TypeError

source: If obj is non-string, obj will converted by ``bool(obj)``.
zh: 如果对象不是字符串，将会使用 ``bool(obj)`` 转换。

source: Convert binary string to octal string. For instance: '1001' -> '11'
zh: 把二进制字符串转换为八进制字符串。比如：'1001' -> '11'

source: Convert binary string to decimal number. For instance: '11' -> 3
zh: 把二进制字符串转换为十进制数字。比如：'11' -> 3

source: Convert binary string to hexadecimal string. For instance: '11010' -> '1a'
zh: 把二进制字符串转换为十六进制字符串。比如：'11010' -> '1a'

source: Convert octal string to binary string. For instance: '11' -> '1001'
zh: 把八进制字符串转换为二进制字符串。比如：'11' -> '1001'

source: Convert octal string to decimal number. For instance: '11' -> 9
zh: 把八进制字符串转换为十进制数字。比如：'11' -> 9

source: Convert octal string to hexadecimal string. For instance: '32' -> '1a'
zh: 把八进制字符串转换为十六进制字符串。比如：'32' -> '1a'

source: Convert decimal number to binary string. For instance: 3 -> '11'
zh: 把十进制数字转换为二进制字符串。比如：3 -> '11'

source: Convert decimal number to octal string. For instance: 9 -> '11'
zh: 把十进制数字转换为八进制字符串。比如：9 -> '11'

source: Convert decimal number to hexadecimal string. For instance: 26 -> '1a'
zh: 把十进制数字转换为十六进制字符串。比如：26 -> '1a'

source: Convert hexadecimal string to binary string. For instance: '1a' -> '11010'
zh: 把十六进制字符串转换为二进制字符串。比如：'1a' -> '11010'

source: Convert hexadecimal string to octal string. For instance: '1a' -> '32'
zh: 把十六进制字符串转换为八进制字符串。比如：'1a' -> '32'

source: Convert hexadecimal string to decimal number. For instance: '1a' -> 26
zh: 把十六进制字符串转换为十进制数字。比如：'1a' -> 26
